- Générer structures de données contenant des classes

En tant qu’étudiants, nous souhaiterons pouvoir générer le squelette des classes.
L'application devra pouvoir, en donnant le chemin d'une d'un fichier java, généré un squelette de la classe.
On ne gèrera pas les associations.
Les étudiants qui se sont occupés de cette partie sont :
- Mangin Florian
- Bernard Julien
- Grossmann Jérémy

Difficulté: 1-2

Critères de validation:
- Possibilité d'afficher des classes à l'aide de toString.
- L'affichage des classes peut contenir pour chaque classe : une définition, des constructeurs, des méthodes, des attributs.

Nous avons choisi de générer le squelette des classes à l'aide du diagramme de classe réalisé pour l'étude préalable en changeant quelques détails.
La plupart des classes ont été créées et utilisées pour générer le squelette des classes.


- Afficher les classes

En tant qu’étudiants, nous avons développé l'affichage du nom des classes ainsi que l’icône correspondant aux classes dans une interface graphique javaFX nommé Pane à partir de l'introspection faite de chaque classe.
Les étudiants qui se sont occupés de cette partie sont :
- Gridel Alexis
- Grossmann Jérémy

Difficulté: 1

Critère de validation:
- L'application javaFX affichera un Pane contenant les classes (icône +nom).
- Les classes sont des VBox
- Les classes ne doivent être superposées
- L'icône doit changer en fonction de l'entité de la classe (class, interface...)

Nous avons ajoutés des nouvelles classes pour pourvoir générer des icônes différents pour les classes, interfaces, les records et les classes abstraites.
Il y a seulement la VueClasse qui a été développée ainsi que l'application javaFX et le modèle.
La vue est un Pane contenant les classes sous forme de VBox.


